So we want to set up our own build workflow and we'll use webpack for it,
Por lo tanto, queremos configurar nuestro propio flujo de trabajo de compilacin y usaremos el paquete
let's first analyze what the requirements of our workflow are.
web para l, primero analicemos cules son los requisitos de nuestro flujo de trabajo.
We certainly want to support next generation javascript features so we need to be able to compile that
Ciertamente, queremos respaldar las caractersticas de javascript de prxima generacin, por lo que debemos poder compilar ese
next generation javascript code to current gen javascript code which runs in all major browsers these
cdigo javascript de prxima generacin con el cdigo actual de javascript que se ejecuta en todos los
days.
navegadores ms importantes actualmente.
Additionally we want to be able to handle jsx so that we can use jsx in our script files, in our react
Adems, queremos ser capaces de manejar jsx para que podamos usar jsx en nuestros archivos de script, en nuestro
project.
proyecto de reaccin.
We also want to add css auto-prefixing so that we can write simple css rules and get automatic prefixing
Tambin queremos agregar css auto-prefixing para que podamos escribir reglas css simples y obtener prefixing automtico para que
so that it supports the best syntax in all browsers our applications supports.
soporte la mejor sintaxis en todos los navegadores compatibles con nuestras aplicaciones.
And we also want to support images of course, we should be able to import images as we did it in our
Y tambin queremos respaldar imgenes, por supuesto, deberamos poder importar imgenes tal como lo
create react app and then use it to our template.
hicimos en nuestra aplicacin crear reaccin y luego usarla en nuestra plantilla.
Finally we want to optimize the code, before we built that bundler or we spit it out,
Finalmente, queremos optimizar el cdigo, antes de construirlo o escupirlo, debe optimizarse
it should be optimized to shrink our javascript code to as small of a size as possible.
para reducir nuestro cdigo JavaScript a un tamao lo ms pequeo posible.
These are the requirements,
Estos son los requisitos, eso
that's basically what creates react gives us though that also gives us more like linting and so on
es bsicamente lo que crea que reacciona nos da aunque eso tambin nos da ms como pelusa, pero estos
but these are the core requirements I also want to build
son los requisitos bsicos que tambin quiero construir
in this custom workflow.
en este flujo de trabajo personalizado.
So let's dive into that and let's see which dependencies we need to install and how we actually manage
As que profundicemos en eso y veamos qu dependencias necesitamos instalar y cmo
these and how we then configure webpack.
las administramos y cmo configuramos el paquete web.